- IDEs (e.g. Intellij IDEA, VSCode, etc): proporcionam uma interface gráfica interativa de forma a ser visualmente agradável 
e intuitiva para se programar, fornecendo plugins e outras facilidades que ajudam a agilizar o processo de desenvolvimento.

- Springboot: um framework em java que ajuda no processo de criação de aplicações web trazendo métodos e abstrações
voltadas para o backend, seja para a parte de criação de CRUDs, Controllers e Repositórios, como também para testes,
comunicação com banco de dados e assim por diante.

- Bootstrap: amplamento utilizado no frontend, fornencendo coleções de estilos e componentes, nesse sentido é um framework 
que agiliza bastante, por exemplo, no processo de criação de sites de modo a deixar o design amigável e responsivo 
melhorando assim a experiência do usuário.